При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка в слове "Тетирование", а должно быть "Тестирование".
3. Опечатка в слове Windos, а должно быть "Windows".
4. Опечатка в слове "Основныые интрументы" а должно быть "Основные инструменты".


Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Ошибка в описании: Сейчас "DIR" - Изменить каталог, а должно быть DIR - Отображение файлов.
3. Ошибка в описании: Сейчас "TIME" - Выводит или устанавливает текущую дату, а должно быть"TIME" - Выводит и устанавливает текущее время
4. Ошибка в описании: Сейчас "DATE" - Выводит или устанавливает системное время, а должно быть"DATE" - Выводит и устанавливает системную дату

Файл mac.html.
1. Ошибка в описании: Сейчас mkdir - расфшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл, а должно быть mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".
2. Ошибка в описании: Сейчас mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку", а должно быть mv - расшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть".

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка в знаке препинания: Сейчас / в конце предложения, а должна быть. mv - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/
3. Опечатка, нет пробела между словами: Сейчас mv - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть", а должно быть mv - расфшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть".
